Hinweis zum Inhalt von Komplex.zip
----------------------------------

Das vorliegende VB-Projekt stellt eine kleine Demonstration der geometrischen Transformationen auf der komplexen Zahlenebene dar. 
Zweidimensionale Transformation von geometrischen Figuren, also von Punkten, sind am einfachsten über Vektoren zu bewerkstelligen. 
Auch im Raum sehen diese Transformationen im Prinzip ähnlich aus, es muß halt eine zusätzliche Dimension berücksichtigt werden. 
Allerdings werden 3D-Transformationen programmiertechnisch meist über Matrizen gelöst, die weitaus schneller sein können.

Das Beispiel ist nicht sehr automatisiert (30 Minuten Programmierzeit incl. Quelltextkommentare), Punkte können hinzugefügt und 
entfernt werden und es kann eine Transformation eingestellt werden.

WICHTIG:
Das Beispiel zeigt zwar den programmatischen Umgang mit komplexen Zahlen und Transformationen, erklägt jedoch keine Mathematik. 
Wer sich mit diesem Thema auseinandersetzen möchte, dem sei wärmstens irgendein Universitätsmathebuch als Lektüre empfohlen, besser 
kann man sich diese Materie nicht aneignen, auch wenn sie eigentlich recht simpel ist, wenn man erst einmal durchgeblickt hat.

----------------------------------------------
Gruß, Konrad Rudolph -

COPYRIGHT:
Der Code kann für eigene Zwecke nach freiem Willen zerhackstückt und weiterverwendet werden. 
Allein das Publikationsrecht ist ohne ausdrückliche Genehmigung des Autors ausgeschlossen. 
Ausgenommen davon ist natürlich ActiveVB.

Kontakt: konrad@madrat.net